El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 22]
[La verdad detrás de la muerte
[Vi su transmisión en vivo.
Mira quien esta aquí.
¿Por qué estás aquí?
Estás detrás del incidente en línea, ¿verdad?
Adivinar.
Sólo estoy cumpliendo el último deseo de mi mamá.
¿Pero qué has hecho?
No tienes que apoyarme,
puedes atacarme tanto como quieras,
pero ¿por qué lo hiciste?
Lin Wei.
¿Desde cuándo te volviste tan justo?
¿Crees que al hacer esto,
puedes absolverte
es tu acción
Todos ustedes están causando daño
¿Y entonces que?
Llegaste a mí,
llorando por tu inocencia.
¿Eres inocente?
Lin Wei.
Déjame ser franco.
Sí, te estoy apuntando.
Quiero verte enojarte.
Probablemente quieras pegarme fuerte
y maldíceme ahora.
¿Alguna vez consideraste
que mi hermana nunca tuvo
¿Por qué pudiste salirte con la tuya?
¿No querías saber?
si el incidente en línea
Para ser sincero,
incluso si fuera yo,
deberías soportarlo.
Señor Lin.
Parecen tercos,
No rendirme hasta que Lin Wei regrese.
Nos está causando daño
mientras sufre
No puedo creer que esté usando esas tácticas.
No nos considera su familia.
¿A quién te refieres?
Jin Xingchen.
El tío de Lin Wei.
Estás aquí.
¿Tú fuiste quien filtró la noticia?
Sí.
Deberías conocer bien mis medios.
Camino más claro Cai.
Tu apodo no fue en vano.
eliminas a cualquiera
Así es.
Si no regresa pronto,
El que está en problemas seré yo.
Lin Wei está tomando actualmente
¿No es esto lo que querías ver?
Quería apuntar a Lin Wei.
¿Pero quién te dijo que criaras a mi hermana?
Sr. Jin.
Eres un hombre de negocios experimentado.
Quieres apuntar a Lin Wei
pero no quiero involucrar a tu hermana.
Ser demasiado ambicioso
Cai Yuanhua.
¿Estás jugando conmigo?
Te deseo
eliminar el tema de tendencia
O haré que te arrepientas.
He perdido mi remo.
Ahora me quieres
Jin Xingchen.
Estamos en el mismo barco,
y sólo podemos esperar y ver
Si quieres bajar del barco,
tendrás que saltar tú mismo.
Entonces quieres decir
¿Todo esto es obra suya?
A través de los años,
su odio lo ha cegado.
el ha estado intentando
Ahora que ha tenido éxito,
¿Por qué no puede perdonar a Wei?
Señor Lin.
¿Podrías decirme la causa de todo esto?
Todos están esperando aquí.
Increíble.
Deja de reunirte alrededor de su casa.
Date prisa y vete.
¡Deja de tomar fotografías!
Esto es una violación de nuestra privacidad.
Shu Yue.
Esperar. No te vayas todavía.
¿Puedo hacer algunas preguntas?
Por favor acepte nuestra entrevista.
¡No te vayas!
El público quiere una explicación.
Esos reporteros
son increíbles.
Maestro.
¿Estás bien?
Sí.
Todos están detrás de Lin Wei.
Pensemos en cómo manejar esto.
¿Cómo?
¿Deberíamos lanzar un contraataque?
Bien.
Ya que están atacando a Lin Wei,
deberíamos contraatacar.
Esperar.
¿Por qué?
conozco un metodo
para lidiar con ellos.
Venir.
Vamos a prisa.
Los defenderemos.
No podemos seguir así.
Su.
Esperar.
Señor Lin.
¿Estás bien?
Toma asiento primero.
Venir.
Siéntate un rato.
Cuídate.
Déjame el resto a mí.
Feifei, cuídalo por mí.
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
Maestro.
Deja que te ayude.
Ellos están aquí.
Rápido.
Maestro.
Abre la puerta.
cual es la relacion
¿Puedes representarlo?
Sí, puedo.
Pregunte.
¿Cuál es tu opinión sobre que él sea la causa?
¿Lin Wei?
¿Cuánto sabes sobre la situación?
¿Se siente culpable?
por lo que había hecho?
[Medios de comunicación]
Usted estaba allí
¿Cuándo pasó todo eso?
Como puedes estar seguro
Lin Wei vino aquí para cultivar Orange Jasmine.
No huye de nada.
No sé cómo se siente.
pero lo sé
y eso no está bien.
Puedo presentar cargos contra todos ustedes.
¿Lo sabes bien?
¿Qué me estás quitando el teléfono?
¿Que estas escribiendo?
"Se enfrenta a su karma".
"Una vez una estrella en ascenso
"Ahora se encuentra en un estado miserable".
Estás advertido
Devuélveme mi teléfono.
Escuchar.
Elimina todo lo que hay en tu teléfono,
y luego disculparte.
¿Cómo es eso de difundir rumores?
Sólo estamos exponiendo los hechos.
Ya que ahora vive en un lugar así...
Yu.
¿No es miserable?
- ¿No es ese Lin Wei?
Estaba tan preocupado por ti.
Estoy de vuelta ahora.
Muevase a un lado.
Apartese del camino.
Sr. Lin Wei.
¿Por qué sólo apareces ahora?
¿Estás huyendo?
de la atención del público?
- Sí.
- ¿Dónde has estado todo este tiempo?
Por favor explique.
¿Por qué estáis todos aquí?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué viniste a nuestro pueblo?
Date prisa y sal de aquí,
¡o te echaremos!
Salir.
Irse.
Salir ahora.
Toma tu basura contigo.
Bien.
Salir ahora.
Clasifica tu basura adecuadamente.
Está bien.
Ponerse en marcha.
Finalmente, se han ido.
Son increíbles.
Gracias a todos.
Lin Wei.
¿Qué es todo eso?
Lo que se dice en línea es cierto.
soy responsable
por la muerte de mi madre.
¡Malas noticias!
Hay muchos autos
Hay muchos reporteros.
Esto es malo.
Se está poniendo serio.
¿Cómo es que esto no termina?
Esos reporteros son increíbles.
Tal vez,
Debo irme,
así que no los involucro a todos.
Wei.
Ven a casa conmigo.
Papá.
El café Haowei no puede tener nada.
¿Qué pasa con la casa de Jin Na?
La llamaré.
Puedes venir a mi casa también.
No.
Esos periodistas están bien informados.
No importa donde vaya,
ellos me seguirán.
No puedo agobiarte más.
Encontraré otro lugar.
Te acompaño.
Bueno.
Esta es la villa de mi amigo.
Nadie lo sabe.
Aquí nadie nos molestará.
Por ahora,
usémoslo como refugio.
¿Un refugio?
Parece más una casa de vacaciones.
Lo lamento
por hacerte vivir esto también.
No tienes que disculparte conmigo.
Lin Wei.
Entiendo
que has estado evitando
para revelar tu doloroso pasado.
Pero no importa lo que hiciste,
tu pasado también lo es
[Lin Wei,
Hablaremos más cuando regrese.
Está bien.
¿Adónde vas?
Me voy a Pekín.
Lin Wei.
Espérame un momento.
Seguro.
Mamá.
¿Por qué estás aquí?
Acabas de regresar del extranjero.
y tu agenda está tan llena
que ni siquiera tienes tiempo
Así que sólo pude venir a verte.
Lin Wei.
Lo que te dije por teléfono,
¿como le fue?
Mamá.
Ya lo he investigado.
Pero la financiación es escasa en este momento.
Actualmente,
Los inversores son cautelosos.
Me he expandido demasiado rápido
causando una interrupción
En aquel momento,
debería escucharte
centrarse en la transformación
y operaciones ligeras.
Fui demasiado impulsivo.
No es tu culpa.
Fue ese viejo y astuto zorro, Zheng Huai,
quien te instigó
para poder retirar dinero.
Dada la situación actual,
no tenemos ninguna empresa de inversión
¿Qué pasa contigo?
Si comprometo mis acciones,
¿Su fondo podría invertir en él?
Entiendo.
Tienes tus razones.
No te culpo.
Mamá.
Todavía tengo algo de efectivo.
lo transferiré
Bueno.
Señor Lin.
Tenemos que darnos prisa.
no hay suficiente tiempo
Está bien.
Sigue adelante.
Mamá, no te preocupes.
Encontraremos una solución.
Bueno.
Me voy a Pekín.
Volveré pasado mañana.
Te esperaré.
Bueno.
Cuidarse.
Adiós.
Hablaremos la próxima vez.
Seguro.
- Adiós.
Señor Lin.
Esa fue una gran charla.
Al Sr. Cai le encantaría conocerte.
Posponer todo el cronograma.
Tengo algo con lo que lidiar en casa.
Pero...
Sin peros".
Está arreglado.
Llevame a El aeropuerto.
Lin Wei.
Tenemos un problema.
Apurarse.
Necesitamos tener una reunión a puerta cerrada.
Tengo algunos asuntos en casa.
Ahora soy tu inversor.
Debes resolverlo hoy.
Recientemente, Café Haowei
está en camino de hacerse público.
Pero nos enfrentamos a algunos problemas.
Me gustaría preguntar...
Lo siento, mi señal aquí es mala.
Me comunicaré contigo más tarde.
[Shenyi Capital Sra. Liu]
Su hijo posee Yuanqi Capital.
Deberías preguntarle.
Sra. Jin.
[Señor. Chen]
con tanto dinero en este momento.
¿Qué tal esto?
Puedes discutirlo con Lin Wei nuevamente.
[Wei]
[Miel]
Cuando se trata de financiación,
por favor brinde un fuerte apoyo
Te lo agradezco.
Salud.
[Miel]
[Wei]
[Mamá]
[Ambulancia]
Piérdase.
¡Piérdase!
Xing Chen.
Mírala bien.
Ella es tu madre.
¿Cómo murió ella?
si hubieras aceptado
ella no hubiera necesitado
asistir a eventos sociales,
y quedarte despierto hasta tarde.
Antes de que ella muriera,
Ella te llamó muchas veces.
¿Por qué no respondiste?
Si hubiera sabido esto,
él no se habría quedado al margen.
¡Y tú!
¿Qué hiciste?
Pasas todo el día bebiendo.
claramente lo sabias
¿Dónde estaba usted cuando ella murió?
¡Estabas en la mesa de beber!
tu y tu hijo
son los que causaron su muerte!
Xing Chen.
Xingchen.
[Certificado de defunción: Jin Yue,
Ella me llamó muchas veces.
Debe estar muy desesperada en ese momento.
Si no hubiera estado en un viaje de negocios
y había respondido a esas llamadas,
tal vez ella no habría muerto.
¿Por qué no le explicaste?
que firmaste una cláusula
con su socio comercial?
Sé
no quieres que me lastime,
pero para mi,
ya había sucedido.
Ya sea un solo pueblo
Es lo mismo para mi.
Aunque quiero agradecerte.
Gracias por creer siempre en mí,
a pesar de
Como he dicho,
solo creo en el hombre
Además,
esos comentarios en internet
La mayoría de ellos
No pueden definirte.
Creo que tú también piensas lo mismo.
Si mi madre todavía estuviera aquí,
Definitivamente le gustarías mucho.
Tal vez sea hora de mí
para afrontar el pasado ahora.
Estaré de tu lado.
Me pregunto
Sí.
Es preocupante.
¿No vamos a tener una reunión?
Jefe, comencemos.
¿Qué tal si lo presento?
Antes no queríamos
al café Haowei.
Eso fue porque
Estábamos apreciando el deseo de Jin Yue.
Pero ahora,
Lin Wei se admitió a sí mismo
¿Realmente queremos
¿Cuál es el objetivo de su discurso?
Ya se fue.
Puedes plantar lo que quieras.
Sra. Sha...
Así es.
Conozco a Lin Wei desde hace mucho tiempo.
No creo que pueda hacer algo.
tan terrible como matar a su propia madre.
Segunda abuela...
Tengo que alimentar a mis gallinas.
Más tarde.
No puedo dejar a mi bebé solo en casa.
¿Jefe?
No me mires.
Yo también estoy fuera de esto.
Planta lo que quieras.
Esperar.
Tipo.
La reunión aún no ha terminado.
¿Tipo?
Señor, escúcheme.
¿Señor?
¿Qué pasa con todos ustedes?
Shu Yue.
¿Sí?
Levantarse.
Apurarse.
¿Qué estás haciendo?
Estaba ocupado preguntando a la gente
Apenas dormí en toda la noche.
Finalmente funcionó después de mucho esfuerzo.
Ahórrese el problema.
Está de moda otra vez.
¿Qué?
Esto no puede estar pasando.
Echar un vistazo.
Lin Wei publicó un vídeo de disculpa
Ahora, ha subido a la cima del gráfico.
Hola a todos.
Soy Lin Wei.
He estado ausente por un tiempo.
Creo que todos ustedes saben
Así que pensé
aprovecharé esta oportunidad
para disculparme con mi madre.
Lo lamento.
Lo lamento
No pude contestar tus llamadas.
Sé que tenías un deseo incumplido.
Deseabas a Wu Ming Shan
para volver a florecer con Orange Jasmine.
Así que regresé al lugar.
Agobiado por la culpa,
Empecé a plantar Orange Jasmine.
nunca me perdonaré
por el error que cometí.
Sin embargo, también he tomado la decisión.
para no seguir encarcelándome
Deberías echar un vistazo.
El Jazmín Naranja está a punto de florecer.
Comenzó en Internet,
y también terminó ahí.
Eso es bueno.
Pondremos la adquisición en suspenso
Señor Lin.
Por favor calmate.
Sólo estoy transmitiendo lo que escuché.
Todos ustedes, váyanse.
Sr. Jin.
¿Por qué no lo explicas?
Debe haber un malentendido aquí.
Jin Xingchen.
Quieres
En aquel entonces, Lin Wei
para tapar el vacío legal.
No era sólo un espectador.
¿Así que lo que? Mi hermana falleció.
¿Qué quieres decir con eso?
Jin Xingchen.
Mientras esté vivo
y todavía presidente de Haowei Coffee,
no podrás
¿En realidad?
Mira tu condición.
cuantos años mas
Cómo...
Sr. Jin.
Tú...
¿Señor Lin?
¡Señor Lin!
¿Estás bien?
¿Señor Lin?
¡Llame una ambulancia!
Sigue vigilándolo.
Debes ser el cuñado de Xiaojian.
Soy su médico y viejo amigo.
Quiero hablar contigo
No es necesario que me lo digas.
Desde hace un año,
Si quieres hablar, habla con su hijo.
Te conozco
pero no deberías tratar a un paciente con cáncer
Te estoy advirtiendo.
No puedes seguir provocándolo.
¿Cáncer?
¿Cómo pudiste hacerle esto a mi papá?
No me culpes por ser descortés contigo.
Lin Wei.
Cuida bien a tu papá.
Papá.
Estas despierto.
Estás aquí.
Tu hígado está en ese estado.
¿Por qué sigues bebiendo?
He comprobado.
Beber un poco está bien.
Ultima vez...
¿Ultima vez?
Ha tenido más de una cirugía.
¿Por qué no me lo dijiste?
Sólo tres veces.
Ahora recae.
Aunque no necesitas estar triste.
Estoy en esta edad.
Si las cosas no funcionan,
Puedo reunirme con tu mamá.
No digas tonterías.
Empezando desde ahora,
descansaras bien
y prepararse para la quimioterapia.
Lo haré.
Wei.
♪Revelando los deseos♪
♪Cuidándolos uno por uno♪
♪Con paciencia, espero♪
♪Esperándolos lentamente♪
♪Revelando todos los problemas♪
♪Grupos de algas♪
♪ Trozos de verduras ♪
♪Combinado con una botella de leche♪
♪Antes de esto confiábamos el uno en el otro♪
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador♪
♪Antes de esto, descubrimos accidentalmente
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
♪No quedarse en la habitación♪
♪Comer fideos instantáneos solo♪
♪Prefiero estar solo
♪Una tienda de sueños♪
♪Esperando no tener insomnio♪
♪Esperando que no haya días de lluvia♪
♪Esperando a alguien♪
Todos.
En primer lugar,
[Reunión resumida]
Y aún más importante,
nuestros datos de transmisión en vivo
Las adopciones de Orange Jasmine
Están reservados hasta el año que viene.
- Eso es fantástico.
En segundo lugar,
quiero felicitar a dos personas
El primero es Lin Wei.
Aunque él no está aquí,
Todavía quiero enfatizar esto.
Su transmisión en vivo
no sólo promocionó Orange Jasmine,
pero también impulsó las ventas de café en grano.
Los precios están subiendo constantemente.
Maravilloso.
- Gran trabajo.
La segunda persona es la señora Sha.
El tocino que ella hizo
Sus ventas son bastante impresionantes.
Bueno, mis huevos también están buenos.
pero ustedes chicos
Bueno, mi tocino ofrece alta calidad.
Por cierto,
¿Por qué comentaste?
durante la transmisión en vivo?
Estaba diciendo la verdad.
De hecho, tu método fue incorrecto.
¿No puedes aceptarlo con la mente abierta?
y esforzarse por mejorar?
Incluso si ese es el caso,
todavía no deberías...
Suficiente.
Deja de discutir.
No peleemos unos contra otros.
Esto es sólo una pequeña empresa.
Tío.
Puedes ver esto
Feifei tiene razón.
Luo Feifei.
no me llames tio
Llámame Sr. Jin.
Desde que el Sr. Lin se enfermó,
Su ha estado corriendo.
Durante este período, afortunadamente,
Por lo tanto,
debemos trabajar duro
para compartir la carga de Su.
Lo siento.
Me quedé dormido.
Está bien.
¿Donde estábamos?
Bien.
Próximo,
Me gustaría anunciar
Como se mencionó anteriormente,
nuestros esfuerzos en los últimos meses
han dado excelentes resultados.
Por eso llegué a un acuerdo
Al escuchar esta noticia,
Me desperté por completo.
Aún más importante,
ellos han prometido
para convertirnos en el núcleo del contenido
y no interferir
Excelente.
Eso es fantástico.
Sin embargo, hay una cosa.
Quieren que nuestra empresa se traslade a Beijing,
mientras que el de aquí en Village Xiaojin
Sólo se puede desarrollar como una sucursal.
¿Eso significa que Su Shiyu tiene que irse?
no tenemos
Entonces,
puedes tomarte tu tiempo
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,